### 1) Название

В процессе, рабочее название PureClean_bot.

### 2) Общие требования

* Описание проекта: Бот позволит загружать посты в группы, и фильтровать комментарии к постам.
* Основные функциональные возможности:
  * Управление сообществом (блокировка, удаление пользователей).
  * Контроль комментариев под постами
  * Аналитика сообщества.
  * Уведомления и оповещения администраторов.
  * Интеграция с другими сервисами (если требуется).

### 3) Функциональные требования

#### 3.1) Управление сообществом

* Блокировка пользователей: Возможность блокировки пользователей за нарушение правил сообщества.
* Удаление сообщений: Возможность удалять нежелательные или вредоносные сообщения.
* Модерация контента: Автоматическая модерация контента (фильтрация спама, нецензурной лексики, наркошопов, и тд).

#### 3.2) Аналитика сообщества

Решу позже

#### 3.3) Уведомления и оповещения

* Система уведомлений: Отправка уведомлений администраторам о важных событиях или инцидентах в сообществе.
* Логирование действий: Запись всех действий администратора для последующего анализа.
* Отправка уведомлений администраторам при обращении пользователей.
* Отправка уведомлений пользователям при ответе администратором.

#### 3.4) Интеграция с другими сервисами

* (Возможно, познее решить окончательно)API интеграции: Описание необходимых API для взаимодействия с другими сервисами (например, системы управления контентом, баз данных пользователей).

### 4) Нефункциональные требования

* Производительность: Бот должен быстро реагировать на команды и запросы.
* Надёжность: Минимизация вероятности сбоев и ошибок.
* Безопасность: Защита данных пользователей и конфиденциальность информации.

### 5) Требования к интерфейсу

* Интуитивно понятный интерфейс: Администраторы должны легко находить и использовать различные функции.
* Документация: Подробная документация по использованию бота и его функций.
* Интерфейс должен быть построен на стандартных кнопках телеграмма

### 6) Требования к поддержке и обслуживанию

* Обучение персонала: Предоставление обучающих материалов для администраторов.
* Поддержка после запуска: Гарантированная поддержка и обновления бота.